UMA SÉRIE NETFLIX
Quais são os códigos?
Os códigos, os códigos. A Batalha…
A Batalha de Fé, f, fato,
fa-da-festa. Filé de peixe.
CAPÍTULO 2
Mil setecentos, setecentos
e qualquer coisa. Mil setecentos. 1764.
…5
…56.
Não! Não, não!
Oh, não!
SISTEMA BLOQUEADO
Anulação por voz.
Havia uma anulação por voz.
1746.
1747.
1748.
Sim! Era 1748. Graças a Deus! Cupcake.
Cupcake, sai daqui. Sai. Sai daqui.
Certo.
Onde estás?
Vá lá…
Vá lá.
Credo!
Deixe mensagem após o sinal.
Querida, sou eu outra vez. Estou a ligar
para dizer que te adoro
e que tenho muitas saudades tuas e…
VIDEOCHAMADA - MADDY
- Pai.
- Como estás, querida?
Lembras-te do que te disse
sobre voice-mails? Ninguém usa isso.
Sim, claro. Não deixar voice-mails.
Estou sempre a esquecer-me.
Mas não é ótimo, querida?
Vamos viajar juntos.
Eu sei. Vamos sair amanhã.
Não recebeste o meu voice-mail?
Não, claro que não. Tu não usas o voice…
Querida, eu arranjei um emprego.
Que bom!
Mãe, o pai arranjou emprego!
- O quê?
- Eu disse que ia conseguir.
Mas, espera. Podemos ir amanhã na mesma?
Não, era o que queria dizer.
Vai ter de ficar para a semana.
Espera. Para a semana?
Olá, Jess.
Sim, desculpa. Tenho de trabalhar
esta semana, por isso…
Então, vou ter de mudar os meus planos
por tua causa, Trevor?
Sim, era o ideal.
Fazes ideia de como vai ser difícil?
Trevor, estás a fazer aquilo
em que não mexes a cara
e finges que a imagem parou?
Não. Não, estava só… Desculpa, Jess.
Isto foi tudo muito repentino.
- Por favor, mãe.
- Por amor de Deus.
Como é que ficaste mais irritante
depois do divórcio?
Que emprego é esse, mesmo?
Estou a tomar conta de uma casa.
Então, o teu emprego é ficar sentado
numa casa o dia todo sem fazer nada?
Tens jeito para isso.
É mais difícil do que parece. Há um…
Falamos disto amanhã, Trevor.
Está na hora de dormir.
Sim. Pai, tenho de ir.
- Vamos falando…
- Maddy!
E gosto de ti desde aqui até à Lu…
1513.
MODO DE DIA/NOITE?
Modo de noite.
Mil setecentos e quarenta e seis… sete…
1747… 1748!
AS PERSONAGENS E EVENTOS SÃO FICTÍCIOS.
Legendas: Marta Araújo